#LyX 2.0 created this file. For more info see http://www.lyx.org/
\lyxformat 413
\begin_document
\begin_header
\textclass article
\begin_preamble
\usepackage{titlesec}
\titleformat{\section}{\bfseries}{\thesection}{1em}{} 
\end_preamble
\use_default_options true
\maintain_unincluded_children false
\language english
\language_package default
\inputencoding auto
\fontencoding global
\font_roman lmodern
\font_sans default
\font_typewriter default
\font_default_family default
\use_non_tex_fonts false
\font_sc false
\font_osf false
\font_sf_scale 100
\font_tt_scale 100

\graphics default
\default_output_format default
\output_sync 0
\bibtex_command default
\index_command default
\paperfontsize default
\spacing single
\use_hyperref false
\papersize default
\use_geometry true
\use_amsmath 1
\use_esint 1
\use_mhchem 1
\use_mathdots 1
\cite_engine basic
\use_bibtopic false
\use_indices false
\paperorientation portrait
\suppress_date false
\use_refstyle 0
\index Index
\shortcut idx
\color #008000
\end_index
\leftmargin 3cm
\topmargin 3cm
\rightmargin 3cm
\secnumdepth 3
\tocdepth 3
\paragraph_separation indent
\paragraph_indentation default
\quotes_language english
\papercolumns 1
\papersides 1
\paperpagestyle default
\tracking_changes false
\output_changes false
\html_math_output 0
\html_css_as_file 0
\html_be_strict false
\end_header

\begin_body

\begin_layout Standard

\series bold
Heinz H.
 Bauschke
\series default
 est un Professeur de Mathématiques à l’Université de la Colombie-Britannique,
 Kelowna, et fait parti du 
\shape italic
Canada Research Chair (Tier 2)
\shape default
 in Convex Analysis and Optimization.
 Il est né à Frankfurt, oú il a reçut son “Diplom-Mathematiker (mit Auszeichnung
)” de Goethe Universität en 1990.
 Il a défendu sa thèse de son PhD en Mathématiques à l’Université de Simon
 Fraser en 1996, et a reçu la Médaille d’or du Gouverneur Général pour ses
 études supérieures.
 Après une bourse Postdoctorale du CRSNG passé à l’Université de Waterloo,
 à l’Université de Pennsylvania, et à l’Université de Californie à Santa
 Barbara, Dr.
 Bauschke est devenu professeur à l’Okanagan University College en 1998.
 Il a aussi été chercheur principal pour Workfire et Packeteer, oú son travail
 sur la compression d’image JPEG l’a conduit a un brevet Américain.
 Il a rejoint l’Université de Guelph en 2001, et est retourné à Kelowna
 en 2005, lorsque l’Okanagan University College devînt l’Université de la
 Colombie Britannique, campus Okanagan à Kelowna (UBCO).
 
\end_layout

\begin_layout Standard
Dr.
 Bauschke est auteur, ou encore co-auteur de plus de 80 articles sur l’Analyse
 et l’Optimisation.
 En collaboration avec Dr.
 Patrick Combettes, il vient de finir et de publier la monographie de 450+
 pages Convex Analysis and Monotone Operator Theory in Hilbert Spaces avec
 Springer Verlag.
 Il a également co-édité le livre Fixed-Point Algorithms for Inverse Problems
 in Science and Enginnering, qui apparaît en 2011 dans les series de Springer
 Optimization and Its Application.
 Son travail a été cité plus de 3000 fois.
 En 2009, il est devenu le Premier Chercheur de l’Année de UBCO.
 
\end_layout

\end_body
\end_document
